Yardımlarınız için teşekkürler, çocuklar.
Eiko, araba kullanacak durumda mısın?
Evet, iyiyim!
Ben de üzerime düşeni yapmalıyım!
Bu adil değil!
O kadar acı çektim, ama sen canlı bir şekilde gitmeye hak kazanıyorsun?!
ACI ÇEK VE ÖL!
Bu benim hatam.
Ama çektiğin o numaralardan sonra huzur içinde yatacağını sanma.
Bekle!
Bir anlığına neredeyse arkadaş gibiydik...
O zaman onunla nasıl başa çıkacağına sen karar ver.
Böylece, Mezunumuz'un yardımıyla,
F Tüneli'ndeki S-Ruhu soruşturmamızı başarıyla sonuçlandırdık.
Bizler yaşayanların dünyasında dolaşırken, ölüler ruhlar dünyasında sürüklenir.
Bu iki dünya bazen kesişir ve kötü ruhların yaşayanlara zarar vermesine izin verir.
Bu genç kız, sevdiğini alıp götüren ruhu öldürmek için karanlık güç topluyor.
Ölülerin kinleri, çok daha büyük bir öç için kullanılıyor...
Dönüş yolunda bir tapınağa uğradık
ve yaklaşık elli kurbanın ruhunu rahiplere emanet ettik.
Geriye otuza yakın neredeyse kötü ruh ve bir Mezun seviyesinde ruh kaldı.
Bu sefer, yaralı S Tüneli hayaletini geride bırakmadık.
Ancak...
Peki, o kolu nereye saklayacağız?
Bunu tamamen unutmuşum.
Aslında bir fikrim var.
Gerçekten mi?
Evet. Ama sana yarın anlatabilir miyim?
Tamam.
Tüm bunları söyledikten sonra...
HOZUKI
...sağ salim eve vardık.
Tabii başıma gelenler hariç...
Git dinlen.
Teklifi reddedemezdim, sessizce kabul ettim.
Öte yandan Eiko...
Hep korku şeylerini sevdiğimi sanırdım.
Ama hayatımın gerçekten tehlikede olduğunu ilk kez hissettim...
Fark ettim ki...
Çok dikkatsizdim, çok pervasızdım,
her şeyin sadece eğlence olduğunu sanıyordum.
Kei-kun ve Yayoi-chan bütün bu zaman
böyle mi hissetmişti?
Bütün bunlardan sonra hâlâ dahil olmak istiyor muyum?
Onlara yardım etmek istiyorum, ama düşünmek bile
beni korkudan titretiyor.
Dün olanları aklımdan çıkaramıyorum.
Ne yapmak istiyorum?
Nasıl öğreneceğimi biliyorum!
Yürüyüşe çıkıyorum!
Seninle gelebilir miyim?
Yürüyüş dedim ama aslında daha fazlası...
Eiko.
E-evet?
Biraz ilerleyelim.
T-tamam.
Oshiage'e giden Den-en-toshi Hattı
Şehri trenle keşfetmek güzel, değil mi?!
Eiko, tünelde zor zaman mı geçirdin?
Evet...
Eğer bir şey yapmaktan çok korkarsan,
kendini zorlamak zorunda değilsin.
Ailemin mutlu ve sağlıklı kalmasını istiyorum.
Yayoi-chan...
Yayoi-chan'ın ebeveynleri öldüğünde
ve yanıma geldiğinde sadece yedi yaşındaydı.
İlk izlenimim biraz tuhaf olduğuydu.
Korku hikayelerini severdi...
ve tatlıları da.
Bir şekilde hep aynı dalga boyundaydık.
Çok geçmeden ailemden biri gibi hissettirdi.
Hayaletlere düşkün Yayoi-chan ve hayaletleri hissedebilen Kei-kun'la
birlikte hareket ettim,
Kei-kun'u hep peşini bırakmayan
korkusunda desteklemek için,
ve bu hissi onunla paylaşmayı sevdiğim için.
Ruhları topladıklarını öğrendiğimde,
yardım etmekten büyük mutluluk duydum.
Ama şimdi...
Üzerime düşeni yapmalıyım!
Yayoi-chan... kendime cevaplamam
gereken bir soru var.
Bunun için gitmek istediğim bir yer var.
O zaman gidelim.
Teşekkürler.
Bu zor bir andı.
Yayoi-chan'ın iyi olduğuna eminim, ama Eiko için aynısını söyleyemem...
Yakın zamana kadar normal topluma dönmeye
çalışıyordum...
Ruhlar doğal olarak bana çekiliyor.
Ortaokulun sonunda o ruhla karşılaşalı üç yıl oldu.
Eiko'yu da incittiğim için, başkalarına zarar vermekten o kadar korktum ki yıllarca odamdan çıkmadım.
REIO ÜNİVERSİTESİ
HOŞ GELDİNİZ TOPLANTISI
Ama çevremdeki herkesin yardımıyla üniversiteye girdim.
Özel Ders Meydanı
Hatta part-time bir iş bile buldum.
Sonra, Yayoi-chan ile tanıştım.
İlk başta, sadece doğaüstü şeylere fazla meraklı tuhaf bir kız olduğunu düşündüm,
ama sonra ölü annesini alan kötü varlığı yenmek için
bir ordu kurmak amacıyla ruhlar topladığını öğrendim.
Bizi lanetleyen ruhu yenerek ikimizi de etkisinden kurtarabileceğimizi öğrenince,
Kaderin bana verdiği bu yeteneği kabul edip savaşmaya karar verdim.
Sonunda sadece ruhlarla değil, gerçek bir tanrıyla da mücadele etmek zorunda kaldık.
Ya da dost düşman demeden herkese zarar verebilecek tehlikeli ruhlara bulaştık...
Sadece düşünmek bile beni yoruyor, ama artık geri dönüş yok.
Yine de endişeleniyorum...
Dün çok şey yaşadık.
İyi misin?
Kendini fazla zorlama, tamam mı?
Dün çok şey yaşadık.
İyi misin?
Kendini fazla zorlama, tamam mı?
Dün çok şey yaşadık. İyi misin?
Keitaro?
Evet.
Sonraki Durak: Otemachi
Eiko, sanırım nereye gittiğini biliyorum.
Evet.
Tokyo'nun tarihi yerlerinden biri...
TAIRA NO MASAKADO'NUN
MEZARI
Taira no Masakado'nun Mezarı.
TAIRA NO MASAKADO'NUN
MEZARI
Taira no Masakado'nun Mezarı.
Burada, Japonya'nın en güçlü üç intikamcı ruhundan biri yatıyor.
Bu mezar, Kanto bölgesinin en ünlü perili yerlerinden biridir.
Ama neden şimdi buraya geldi ki...?
Daha önce buraya geldin mi, Yayoi-chan?
Bir süre önce.
O zaman hikayeyi biliyorsundur,
ama yine de bu avcılık sitesindeki hikayeyi okuyayım.
MS 900 civarında, bir aile anlaşmazlığı Masakado'yu İmparator'a isyan etmeye itti.
Kanto bölgesini birleştirdi ve kendisini yeni imparator ilan ederek bağımsızlığını duyurdu.
İmparator onu hain ilan etti ve iki ay sonra öldürüldü.
Kafası Kyoto'ya götürülüp teşhir edildi,
ancak kısa süre sonra öfke ve nefret ruhunu ele geçirdi ve intikamcı bir ruha dönüştü.
Kafası, savaşına devam etmek için bedenini arayarak Tokyo'ya doğru uçtu,
ve buraya düştüğü söylenir.
TAIRA NO MASAKADO'NUN
MEZARI
Bazıları bu ünlü samurayın mezarının her türlü "savaşta" şans getirdiğine inanır,
ancak aynı mezarın lanetli ve perili olduğu da söylenir.
Savaştan sonra, işgal hükümeti yeniden yapılanma sırasında mezarı kaldırmaya çalıştı,
ama inanılmaz sayıda işçi burada ölünce,
ruhun intikam aldığına dair söylentiler yayıldı,
ve proje sonunda durduruldu.
İşte bu yüzden, Otemachi'de birçok gökdelen olmasına rağmen,
bu arazide hala büyük samurayın mezarı duruyor.
Bazı insanlar burayı ziyaret ettiklerinde omuzlarının ağrıdığını ve başlarının acıdığını söylüyor.
Eiko, kendine bir soruyu cevaplamak için yürüyüşe çıktığını söyleyip,
sonra doğrudan Kanto'nun en ünlü perili mezarlarından birine gitmeyi nasıl açıklıyorsun?
Bak, bunu anlamak için buraya gelmem gerekiyordu!
Devam et.
Ortaokuldayken, imparatorluk sarayını gezmeye gitmiştik.
Ve Kei-kun şöyle dedi...
Kei-kun, iyi misin?
E-evet, iyiyim...
TAIRA NO MASAKADO'NUN
MEZARI
Hala ruhani bir şey hissedemiyorum, ama onun tepkisinden buranın korkunç bir yer olduğunu anladım.
Ve korkunç bir yer düşündüğümde aklıma ilk gelen yer burasıydı.
Eğer korkudan yolumdan dönmeden buraya kadar yürüyemezsem,
o zaman seninle perili yerleri keşfetmeye gitmeyi bırakırdım.
Ama yürümeyi bırakmadım.
Kalbim ne kadar hızlı çarptıysa, ona doğru o kadar hızlı ilerledim.
Aklımı kaçıracak kadar korkuyorum, ama görülmeyeni görmeye,
bilinmeyeni bilmeye duyduğum merakım, arzum,
o yoğun duyguyu tekrar hissetmek,
beni ilerlemeye itti.
Artık eminim.
TAIRA NO MASAKADO
MEZAR
İşte ben buyum.
Yaoi-chan, seninle perili yerleri keşfetmeye
devam edeceğim.
TAIRA NO MASAKADO
MEZAR
Bu kanımızda olmalı.
Ha?
Annemi geri almak için doğaüstüyle uğraşıyorum,
ama beni motive eden başka bir şey daha var.
Tıpkı senin gibiyim.
Ciddi korku kalbimi hızlandırıyor.
O ürpertiyi tekrar hissetmek istiyorum.
O halde devam etmeliyiz!
Peki, Yayoi-chan, burası gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Japonya'nın en öfkeli üç ruhundan biri bile
zamana karşı savaşı kazanamaz.
Öyle mi?
Onu gücünün zirvesinde görmek isterdim.
Eğer buraya gücünün zirvesinde geldiğimizde gelseydik,
ne kadar korkardık acaba?
TAIRA NO MASAKADO
MEZAR
Bekle, Yayoi-chan! Sana bir sorum daha vardı!
TAIRA NO MASAKADO
MEZAR
Merak etme, tılsımı saklamayı
biz halledeceğiz!
Sen dinlenmene odaklan!
Merak etme, tılsımı saklamayı biz halledeceğiz!
Vay, nerede durduğumu bilmek iyi hissettiriyor.
Kararımı verdim.
Tamam! Yarın sabah yeniden hayalet avındayım!
Ama bunun için yaşananlardan ders çıkarmalıyım.
Bekle, Yayoi-chan! Sana bir sorum daha vardı!
Neymiş?
Aslında bebeklerle ilgili.
Dayanıklılık için hangisi daha önemli,
ruh mu yoksa fiziksel bebeğin kendisi mi?
Ruhun gücü.
Ancak bebeğin hasarını onarmak,
hayaletin yaralarının iyileşmesine yardımcı olabilir.
Tabii bazı istisnalar dışında.
Ha. Tamam.
Eğer bağlantılı kişi bir ruh tarafından saldırıya uğrarsa,
hasar vekili etkiler.
Yani, bu konsepti aklımızda tutarak,
Eğer bağlantılı kişi bir ruh tarafından saldırıya uğrarsa, hasar vekili etkiler.
Vekilin dayanıklılığı, ruhun gücüne göre belirlenir,
ancak fiziksel kabın onarılması ruhun gücünü geri kazandırabilir.
Eğer kap, hasar gördükten sonra bile
şeklini geri kazanabilen bir malzemeden yapılmışsa,
ruhun gücünü düşünmeden
yarı kalıcı bir vekil yapabiliriz.
Yani bu slimi sert bir insan şeklindeki kalıba koyarsam,
slime kendisi hasar alsa bile
insansı şeklini koruyacaktır.
Bu, sonsuza kadar kendini onarabilen bir bebek yapar.
Hadi teorimi test edelim.
Hadi.
Yardım etmekten mutlu olursun, değil mi?
Anna?
Keşfedilecek daha bir sürü perili yer var.
Asla yok olmamanı sağlamalıyım, Anna.
Sonsuza kadar en iyi arkadaşım olacaksın.
Ah, neredeyim ben ya?!
Nasıl bu kadar kötü şanslı olabiliyorum?!
Yanlış otobüse bindim, telefonum bitti,
ve çok fazla ağır hatıra eşyası aldım!
Sanırım erkek kardeşimin anma töreni sona erdiğinde
çok heyecanlanmıştım...
Bir tapınak mı?
Bekle, yol tarifi isteyebilirim!
Hatta bir haritaları bile olabilir!
Vay, ne sürpriz.
Şu çocuk koskoca bir tapınak yaptırmış.
ABE NO SEIMEI
Hem de epey büyük bir tane.
Belki de birazcık başını ağrıtmalıyım.
Bu çok daha eğlenceli görünüyor!
Eiko, tılsımı saklamak için
bir fikrin olduğunu söylemiştin.
Evet, sana anlatacaktım!
Neresi düşünüyorsun?
Şey, kendimize bir ev alalım!
Bekle, bunu karşılayabilir miyiz?
Bir ev onlarca milyon yen etmiyor mu?
Öyle düşünürsün, ama şuna bir bak!
BuyAbandonedProperty.web
"Terk Edilmiş Mülk Satın Al.web"?
Terk edilmiş mülk satanlarla alıcıları eşleştirdiklerini söylüyor.
"Ev sahibi olmanın dolar mağazası"?
Aynen! Yaklaşık bir milyon yene tam bir ev alabilirsin!
Tabii ki hepsi eski.
Yine de bu büyük bir para.
Ama bende var! Buraya oraya biriktiriyordum.
Vay be, Eiko.
Neyse, kendimize bir perili ev bulup
onu Graduate yurdu yapacağız!
Graduate yurdu mu?
Evet.
Bildiğim kadarıyla, ilk Graduate'ları aldığında
o siyah ip yoktu,
Ama diğer mühürlerin üstüne bir katman daha eklersen,
onların olumsuz etkilerini daha çok bastırır, değil mi?
Aynen.
O zaman onları bu kadar uzak tutmamıza gerek yok.
Hepsini tek bir yere koyabiliriz!
Onları almayı veya yönetmeyi kolaylaştırır.
Üstelik, ev zaten ürkütücü olduğu için
kimse orada tuhaf şeyler olduğunu fark etmez!
Odamdaki saklanma yerinden bile daha ürkütücü olacak!
İşte bu! Atıştırmalık çikolatam var!
Sütlü, bitter değil!
Tokyo'da veya yakındaki bir ilçede
güçlü bir yerde bir yer bulalım...
En kötü Graduate'lar yine biraz sorun çıkaracak,
o yüzden insanlardan uzak bir yer...
İşte bu!
Bu fazlasıyla mükemmel.
Tur için şimdi gelebileceğimizi söyledi!
Bu kadar hızlı mı?
Bu "ejderha damarı" enerjisi Fuji Dağı'ndan
Mitsumine Tapınağı
güçlü Mitsumine Tapınağı'na,
sonra da imparatorluk sarayına akıyor.
İmparatorluk Sarayı
Mitsumine Tapınağı
Fuji Dağı
Ev tam üzerinde duruyor.
Oldukça ıssız bir bölgede.
ve sadece satış fiyatına bir bakın.
FİYAT: 100 YEN
*Lanetli Mülk
Tüm kutuları işaretliyor.
Üstelik lanetli bir mülk!
İşte.
Sahibi siz misiniz?
Korkunç şeylerden nefret ederim, size tur veremem,
ama içeriyi gezmekte özgürsünüz.
Açıkçası, ben olsam kaçınırım.
Size söylememem gereken bir şey olduğunu biliyorum, ama doğruyu söylüyorum.
Babam bu evin asıl sahibiydi,
ama onun ölümünden sonra bana kaldı.
İşte o zaman bir sürü korkunç şey öğrendim.
Evde kalan baba ve kız,
bir sürü insanı öldürdükten sonra kendilerini de öldürdüler.
Ama sadece bu olsaydı, insanlar yine de evi almak isterdi.
Ancak daha kötüsü var.
Olaydan sonra evi arayan bir kadın polis,
aniden hamile kaldı,
ve on gün sonra,
kocaman kafalı bir bebek doğurdu.
Bebek, karnını yırtarak çıktı.
İkisi de hemen sonra öldü.
Şimdi komşular bununla ilgili söylentiler çıkardı,
içeri giren herkesin, cinayet kurbanlarının ruhlarını
doğuracağına dair lanetleneceğini söylüyorlar.
Buna "Bakire Hamileliği Evi" diyorlar.
Neyse, bu yüzden satamıyorum,
ve bakımı da çok pahalı.
Yine de almak isterseniz, işim kolaylaşır,
ama size bir şey olursa
içim rahat etmez.
Yeterince büyük görünüyor ve fazla göz önünde değil.
Y-yerlerin ve duvarların sağlam olduğundan
emin olmak için kontrol etmeliyiz...
Evet, ve ortalıkta dolaşan ruhları yakalamalıyız.
Temizlendikten sonra, mezunlar yurdu için
mükemmel bir mülk olacak.
Tamamdır.
Hadi içeriyi inceleyelim!
Alo?! Size bunları vazgeçmeniz için anlattım!
Ben gidiyorum! Anahtarlar için sonra ara!
İnceleme zamanı.
Hadi gideee...
...erim!
Mezunlarını saklamak için mükemmel bir ev bulmuş gibiler.
Ancak bu lanetli çatının altında, yeni kurbanlarla
dehşet verici şeyleri tekrarlamak isteyen akıl almaz korkular yatıyor...